Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 16]
Pingyuan, ¿qué tipo de negocio?
¿que va a ser esta tienda?
Ahora eres el gerente principal.
Dígame usted.
¿Yo decidiré?
Bueno entonces...
[Silbido]
Creo que podemos vender suministros para navegación.
Pingyuan,
la entrada a la prefectura de Huizhou
Está justo al lado de un muelle.
La mayoría de la gente
Los que van y vienen son barqueros.
Si vendemos suministros para navegación,
Podríamos hacer una fortuna.
En realidad eso no es lo ideal.
Ya hay
demasiados proveedores de servicios náuticos.
Mejor vendamos mercancías generales.
Al igual que los artículos premium,
como Jinhua Ham,
Pato Osmanthus,
pollo secado al viento, pescado secado al viento,
y espasmódico.
Pero estos artículos
son un poco difíciles de almacenar.
Si me preguntas,
Deberías arriesgarlo todo
y abrir una tienda de comestibles.
No cuentes con ganar dinero en la tienda.
El propósito principal es que aprendas
Cómo tratar con la gente.
Tienes que aprender a usar los ojos.
y tus oídos para ganar dinero.
Pingyuan, me estás tomando el pelo otra vez.
¿Cómo pueden las orejas ganar dinero?
Déjame preguntarte,
qué piensas
¿Qué es lo más importante en los negocios?
Ya he oído un dicho antes:
Tenga lo que a otros les falta y
sobresalga en lo que otros tienen.
Ese es un viejo dicho.
Pero ¿cómo lo sabes?
¿Qué no tienen los demás?
Cómo lo sabes
¿Qué es lo que más necesitan los demás?
En este momento
En nuestro camino aquí,
Había una oportunidad de negocio.
Podrías ganar
miles de taels de plata.
¿Miles de taels?
¿Estas interesado?
[Silbido]
Pingyuan.
Incluso el gobernador
No se puede ganar tanto.
Olvídate de miles de taels.
Incluso por 1.000 taels,
Me arrodillaría y me inclinaría ante ti.
Gerente, Jefe.
No me atreví a comprarte alcohol.
Este vino de frutas es muy ligero.
Perfecto para saciar tu sed.
Gracias.
Ah, cierto.
Necesito molestarlos a ustedes dos.
Por favor ayudame a comprar
1.000 chi de cuerda de cáñamo.
Aproximadamente del mismo grosor que un dedo.
[Silbido]
Y 100 metros de sedal,
100 metros de cintas de seda para atar el cabello,
y 5 cubas de agua.
Luego ve a la papelería.
y comprar un poco de arcilla adhesiva para hacer tinta.
Remojarlo
en los tanques de agua.
Date prisa y hazlo.
Está bien.
Vamos.
¿Para qué compras todas estas cosas?
Para ganar dinero, por supuesto.
¿Ganar dinero? Estas cosas
No tienen ningún sentido juntos.
Deja de mantenerme en suspenso.
Mi cerebro es lento,
Como bien sabes.
Si me haces resolverlo,
Mi cabeza explotará pronto.
Pronto usarás una picadora.
cortar la cuerda de cáñamo de 1.000 chi
en secciones de 4 chi cada una,
uno por uno,
y los pusieron en los tanques.
Cuando se vuelven negros,
sacarlos
y atarlos con hilo de pescar
antes de agregar cintas de seda.
¿Cómo crees que se ven?
¿Colas trenzadas?
Más de 1.000 chi de cuerda de cáñamo
Debería ser suficiente
para hacer más de 200 colas trenzadas.
No necesitamos cobrar mucho.
Sólo 10 taels de plata cada uno.
¿Sólo un poco de cuerda de cáñamo?
¿Me lo comprarías?
Por supuesto que no lo quiero.
La clave es dónde lo vas a vender.
Hefei acaba de ser
ocupada por el Ejército del Sur.
Vienen los soldados
desde todas las direcciones para rodearlos.
No pueden escapar.
Estan terminados
Si los vendes
cerca de Hefei en ese momento,
Te lo garantizo
dentro de 2 horas,
Todas las colas trenzadas se agotarán.
¿Venderlos a esa gente?
Cuando entraron por primera vez a Huizhou,
¿Cuántas personas había?
Más de 30.000.
¿Y ahora?
Afirman tener un ejército de 100.000 hombres.
Entonces, ¿de dónde salieron esos?
¿De dónde vienen decenas de miles?
Sólo rufianes y sinvergüenzas
que se unieron por su cuenta.
No lo son
verdaderamente comprometidos con la rebelión
o pelear.
Una vez que la marea de la guerra se vuelve contra ellos,
Serán rápidos en huir
En la primera oportunidad.
Pero no tienen colas trenzadas.
Si son capturados
por el ejército de la corte imperial,
Sigue siendo un delito capital.
El cabello es fácil de afeitar,
pero no es tan fácil volver a crecer.
No importa 10 taels.
Incluso si cobras más,
Aún así tendrán que comprarlos.
¿En realidad?
Pero te lo advierto.
Este negocio sólo se puede realizar una vez.
La segunda vez te costará la cabeza.
Incluso una sola vez podría ser una llamada de atención.
Pingyuan, ¿qué pasa con la plantación de té?
No te pedí que lo vieras todo el tiempo.
Hay 2 asistentes aquí
Cuidando las cosas.
Cuando llega el momento de cosechar el té,
Puedes regresar.
Recuerde esto.
Para que los comerciantes ganen dinero,
La información es lo primero.
Mantén los oídos abiertos
y mantente alerta.
Está bien.
Me estoy yendo de regreso.
Te dejo el negocio a ti.
Pingyuan,
Hay una cosa más.
Se trata del asunto de la señorita Bai.
Madre
y el señor Bai todavía tiene
un nudo en sus corazones.
Deberías tomar una decisión.
He estado pensando en
hablando con ella una vez más.
Pero no lo sé
Qué decir.
[Hefei]
[Ceder el paso]
[Armonía] [Para siempre]
Princesa Consorte,
por favor salga del carruaje.
La señora Su.
No soy ninguna princesa consorte.
No me llames así
Saliendo de esa puerta
significa entrar en otro.
¿Por qué?
Quieres volver
¿Y ser arrestado por traición?
Cuidado donde pisas
Princesa Consorte, vámonos.
???La recolección de té en enero
marca el año nuevo ???
???La recolección de té en febrero
da la bienvenida a la nueva primavera???
La recolección del té se realiza en marzo,
cuando las flores del durazno se tiñen de color carmesí.
¿La recolección de té en abril nos mantiene ocupados?
¡Por aquí! ¡Por aquí!
¡Desacelerar!
¡No corras tan rápido!
Cada uno tiene sus propias penas.
Señor Gu, usted tiene una cicatriz emocional.
He traído la medicina.
Por fin has aceptado
¿Para llevarme a Hefei?
¿Por qué me siento?
¿Estoy recibiendo la parte más corta de este trato?
¿Qué puedes prometerme?
¿Por qué debería ayudarte?
Mírate, medio muerto.
Estoy medio muerto
Todo gracias a ti.
Tomaste a Yimei
Fuiste a Hefei, ¿no?
Sí.
Yo personalmente la acompañé.
a la Mansión del Príncipe.
El comandante general Li Cheng
ha sido ascendido a príncipe Cheng.
Ella ahora es su princesa consorte.
Tienes que pensar con cuidado
¿Cuántas cabezas tienes?
¿Atreverse a molestar a la Princesa Consorte?
No voy a molestarla.
Voy a arrastrarla de regreso.
Su padre es mi mentor.
El anciano ahora
Apenas le queda la mitad de su vida.
Tan frágil como una vela en el viento.
¿Y qué pasa con ella?
Ella está ahí afuera pasándoselo bien.
Mientras otros sufren por ella.
¿Cómo sabes que ella se está divirtiendo?
Ni siquiera me atrevo a volver a casa ahora.
Cuando veo a su padre,
No sé cómo explicarlo.
Yo tampoco puedo enfrentarme a mi madre.
Bien.
La traeré de vuelta.
¿Puedes garantizar
que no volverá a escaparse?
¿O la vas a llevar a la muerte?
¿Sólo para sentirse mejor?
Los que están en el lado opuesto del río
Piensa en cosas diferentes.
Ella ha cruzado el río.
Es inútil que te demores.
Éste es mi último consejo.
Pase lo que pase,
Te lo ruego
para llevarme a verla.
[Puerta de Desheng]
[Eso]
Señora Su,
Su Alteza instruyó
que últimamente ha habido muchos espías
que se infiltró en Hefei.
Debemos ser cautelosos.
Es necesario comprobar la mercancía.
Seguro.
[Eso]
Estos son todos
comprado para Su Alteza,
para uso futuro por la marina.
Contraté a más de 10 porteadores.
[Eso]
¡Es un bandido Qing!
¡Bandido Qing! ¡Bandido Qing! ¡Bandido Qing!
[Puerta de Desheng]
¡Bandido Qing!
¿Quién eres?
Cuando contraté porteadores,
No recuerdo haberte visto.
¡Agarradlo!
¡No, espera! ¡Espera!
Si no mantuviera esta cola trenzada,
¿Quién llevaría
¿Estas mercancías salen de Huizhou?
Si no tuviera esta cola trenzada,
Me habrían decapitado
El momento en que entré a Huizhou.
Señora Su,
Puedo irme hoy.
A partir de ahora no puedo soportarlo
Los asuntos de Su Alteza ya no existen.
Esperar.
Realmente no le preocupa.
Señora Su, esto...
Suficiente.
Él está con nosotros.
Déjalo pasar.
[Eso]
Solo estaba bromeando antes.
Está bien.
[Eso]
[Puerta de Desheng]
Casi me matas.
¿Con quién más me metería?
[Puerta de Desheng]
¿Estás bien ahora?
Hermano.
¿Estás bien?
¿Cómo pude dejar que te pasara algo?
Déjeme ver
¿Qué hay en tu cesta?
Ve a vigilar.
Este...
Escucha, hermano.
¿No es esto simplemente cuerda de cáñamo?
Sí, es cuerda de cáñamo.
¿Dónde me esperas?
conseguir tanto
¿De cabello humano real?
Olvídalo entonces.
No, no, no.
Lo quiero.
La cuerda de cáñamo está bien.
Pero 10 taels de plata
Es demasiado injusto.
Déjame ser honesto contigo.
Si no fueras de mi ciudad natal,
Ni siquiera lo vendería
por 10 taels de plata.
Si los soldados descubren esto,
Voy a perder
Mi sustento.
Hay 1.000 en total.
Diez taels cada uno.
Tómalo o déjalo.
Ni se te ocurra pensar en robarme.
E-Estas son solo muestras.
He dejado las 1.000 piezas en mi carrito.
que está estacionado en la vía oficial.
I-Si tienes alguna mala intención,
Sólo obtendrás estas 10 piezas.
Hermano,
¿de qué estás hablando?
Piénsalo.
Estamos comprando estos
para esconderlos
Para el día
Quizás necesitemos escapar.
Esto es lo que haremos.
Enviaré a dos hombres
para ir contigo a buscar el carrito.
Te pagaré.
Pero hay una cosa.
Mil piezas no son suficientes
Tengo un batallón entero.
Hay
Al menos 2 o 3 mil hombres.
Esto no es suficiente para todos.
Necesitas conseguirme más.
Esto no es ningún problema.
Para negocios como este,
Cuanto más, mejor, por supuesto.
Y.
Tío.
Los billetes...
Date prisa ahora.
Él...
Realmente me duele la billetera.
Trabajamos muy duro
día y noche,
Sólo para beneficiaros a vosotros, especuladores,
¿no es así?
¿Por qué me miras?
Te he traído aquí.
¿No me llevas adentro?
¿Cómo puedo pasar a todos esos guardias?
Ese no es mi problema.
Sólo me lo pediste
para llevarte a la Mansión del Príncipe.
Nunca lo dijiste
Tenía que llevarte adentro.
Tengo asuntos oficiales que atender.
Entra tú solo.
Me olvidé de recordártelo antes.
Si tu cola trenzada se cae de nuevo
y alguien lo ve,
te matarán en el acto.
Entonces no será mi responsabilidad.
Vamos.
¿Dónde exactamente pusiste la mercancía?
No intentes ningún truco.
Un poco más adelante.
Cuéntelos cuidadosamente
Hay 1.000 piezas en total.
No compensaré ninguna escasez.
Dígaselo a su comandante
Regresaré en unos días.
¡Gerente!
¡Espérame, gerente!
-¡Gerente!
¡Gerente!
¡Gerente! ¡Espérame!
¿Es cierto?
¿En realidad?
Gerente.
-¡Es verdad!
¡El auténtico! ¡El auténtico!
¿Cuánto nos costó?
¿Para hacer estas 1.000 colas de trenzas?
Diez...
¡Diez monedas de cobre!
Incluidos los costes laborales.
¡Es como un sueño!
Nunca he visto
¡¡¡Tanto dinero!!!
Vuelve pronto.
Hagamos otro lote.
Prepare otro lote inmediatamente.
Bueno.
Esperar.
¿No lo dijo el jefe?
¿Sólo podríamos hacer esto una vez?
¿El jefe dijo?
¿Es un dios o qué?
Déjame contarte.
En esta carretera oficial,
¡E-es muy seguro!
¡No le escuches!
¡Yo soy el gerente!
¡A mí!
Sí.
Está bien. Está bien.
¡Nos estamos haciendo ricos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Contratando trabajadores! ¡Contratando!
¡Vamos!
Cuatro monedas de cobre por persona.
¿Quieres cargar el almacén?
¿Cuatro monedas de cobre?
¡Yo iré! ¡Yo iré!
Ven si vas.
Cuatro monedas de cobre.
¿vienes o no?
Apurarse.
¡Tú!
Joven,
¿Por qué eres perezoso?
¿No son suficientes cuatro monedas de cobre?
Te he visto rondando por aquí
Aquí todo el día.
Dicen que la Princesa Consorte está aquí
Es tan hermoso como una pintura.
No lo creo.
Quiero verlo por mí mismo.
Ni siquiera puedes permitirte la comida,
¿Y estás pensando en
ver la Princesa Consorte?
La Princesa Consorte solo sale
el primer y el día 15 del mes.
para acompañar a Su Alteza
a inspeccionar toda la ciudad.
Sigue soñando.
¡Vamos!
La fortuna está ante nuestros ojos.
¿Cómo
te parece esta cola trenzada?
-¡Como una esposa!
¡Abran paso! ¡Abran paso!
¡ Su Alteza y la Princesa Consorte
están de gira por la ciudad!
¿Qué está sucediendo?
¡Ceder el paso!
¡Abran paso! ¡Abran paso! ¡Abran paso!
¡Rápido, abran paso! ¡Abran paso! ¡Abran paso!
-¡Vamos! ¡Vamos!
-¡Abran paso! ¡Abran paso!
[Casa de té de las cuatro estaciones]
¡Yimei!
¡Un espía!
Este maldito clima.
Hace demasiado calor.
Demasiado caliente.
Compañero.
Esas 1.000 colas trenzadas de la última vez
No lo hagas.
Parecen demasiado falsos.
De ninguna manera.
Si lo hicieran,
Perderíais la cabeza.
No dejaré que eso te pase.
Como hombres de negocios,
Valoramos la honestidad.
Todavía tenemos que trabajar juntos.
Confiaré en ti una vez más.
Esta vez no puede haber ningún problema.
Seguro.
Aún quedan 1.000 piezas.
Cuéntelos cuidadosamente
Como dije antes,
No compensaré ninguna escasez.
Está bien. Está bien.
¡No me mates! ¡No me mates!
¡No me mates!
¿Dónde está la Princesa Consorte?
La princesa consorte no se sentía bien,
Así que ella regresó primero.
Yo escuché
Acabas de atrapar a un espía.
[Eso]
Sí, Su Alteza.
Traedlo aquí.
¡Traedlo!
¡Arrodíllate! ¡Arrodíllate! ¡Arrodíllate!
[Puerta Weiwu]
[Eso]
¿Esto es lo que compraste?
Cuando te uniste a mí por primera vez,
Cortaste tus colas trenzadas
voluntariamente.
¿Y ahora qué?
¿Quieres volver?
Me temo que eso no es posible.
¡Por favor, perdónanos, Alteza!
¡Sólo queríamos una salida!
Elegiste ser un cobarde en lugar de un hombre duro.
Matar a un cobarde
sólo ensuciaría mis manos.
Despojarlos de sus ropas
y expulsarlos de la ciudad.
Desnúdalos
¡Y expulsarlos!
¡Sí!
[Puerta Weiwu]
Levantarse.
Mover.
¡Detengan a estos tres especuladores!
Investigar a fondo.
Descubra quién más les compró esto.
Sí.
¡Llévenlos bajo custodia!
¡Por favor perdónanos, oficial!
¡Tener compasión!
¡Entra!
Pingyuan.
Jefe.
¡Qué coincidencia!
¿Cómo llegaste aquí?
N-nosotros...
Vendíamos colas trenzadas
como me enseñaste.
¿Cuantas veces vendiste?
Dos veces.
¿Qué te dije?
¡Jefe! ¡Jefe!
Deténgase, jefe, por favor.
Jefe, por favor deje de golpear al gerente.
Los tres ya lo hemos hecho.
Ya me han golpeado bastante fuerte.
Buen trabajo, los dos.
¿Cuales fueron mis instrucciones para usted?
Ahora mira lo que pasó.
Todos habéis acabado aquí.
Estamos teniendo una reunión familiar en Hefei,
esperando morir juntos.
Qué maravilloso.
Pingyuan,
Deja de bromear.
Ellos se van
cortarnos la cabeza
¡Y cuélgalos en la puerta de la ciudad!
¡Por favor piensen en una forma de salvarnos!
¿Bromas?
¡Jefe! ¡Jefe! ¡Jefe!
¡Jefe! ¡Jefe!
¿No eres normalmente tan capaz?
¿Ahora quieres que te salve?
¡Mira en qué estado estoy!
¿Cómo puedo salvar a alguien?
Pingyuan, ¡siempre tienes un camino!
¡Siempre se te ocurre algo!
¡Hora del interrogatorio!
¡Mover!
¡Ping Yuan!
¡Estamos muertos! ¡Estamos muertos!
¡Esta vez sí que estamos perdidos!
??? Brillantes flores se extienden por todas partes ???
Yimei.
A.
[Feliz]
Princesa Consorte.
Mi padre...
[Feliz]
Has recorrido un largo camino.
Debe haber sido agotador.
Este vino está elaborado
con frutos silvestres de Guangxi.
Es un poco picante.
Al principio cuesta un poco acostumbrarse.
Te atreviste a venir en este momento.
Eres realmente atrevido.
Un brindis por ti.
Excelente.
El vino ayuda a olvidar las penas.
Toma otro vaso.
Tuviste a Gu atado todo el día.
No ha comido en todo el día.
No dejes que beba demasiado.
No lo entiendes
En la batalla,
Puedo pasar 3 días sin comer.
Pero no me deja tomar una copa
Sería una verdadera injusticia.
Vamos. Vamos.
Sentémonos los tres,
y tener una buena charla.
Por favor, siéntese.
Durante mi patrullaje por la ciudad hoy,
Alguien sobresaltó su carruaje.
Sabía que debías ser tú, Gu.
Te metí en la cárcel sólo para evitar sospechas.
Lo siento por los inconvenientes ocasionados.
Esta bebida es mi disculpa.
Estos días,
La Princesa Consorte a menudo ha
Me mencionaste.
¿La amabilidad que le has demostrado a Yimei?
nosotros
Nunca podrás pagar en esta vida.
Entiendo.
Bien.
Vamos a ir al grano.
¿Qué te trae por aquí?
¿A?
Era
Enviado por el Sr. Bai.
Su vida ahora pende de un hilo.
Él quiere verla una última vez.
Espero que puedas regresar.
¿Volver?
¿Quién de vosotros la aceptaría allí?
Si Yimei puede estar a salvo
después de que ella regrese,
La llevaré de vuelta ahora mismo.
A,
Tienes que pensar en
una solución más práctica.
Tienes que volver, pase lo que pase.
Esta podría ser la última vez
Ves a tu padre.
Si es necesario, nos colaremos por la noche.
Bien.
Regresaré con Yimei.
Presentaré mis respetos al anciano,
para que pueda fallecer en paz.
Eso es absolutamente imposible.
No puedes correr este riesgo.
Eres un príncipe.
Al diablo con ese título.
Ahora soy tu marido.
Además,
Confío en Gu.
Incluso si algo sale mal,
Nosotros, como marido y mujer,
moriremos juntos
A,
Iré a cambiarme,
y nos iremos inmediatamente.
Pingwen y otros dos asistentes
Todavía están encerrados en prisión.
¿Lo golpearon?
¿Cómo es que no lo sabía?
Por favor, encuentra a alguien rápidamente
para liberarlos.
Te esperaré afuera.
[Puerta de Desheng]
Señor Bai.
Creí que estabas dormido.
No he podido dormir ni comer
estos últimos días.
Me siento junto a la puerta, exhausto,
Pero tan pronto como me acuesto, estoy completamente despierto.
Ayer,
De repente soñé con la madre de Yimei.
Creo que es el momento de nuestra reunión.
No está lejos.
Simplemente no lo sé
Cómo contarle sobre nuestra hija.
Señor Bai,
Por favor, no odies a Yimei.
A veces puede ser infantil,
¿¿¿pero???
Ella ya no es una niña
Ella ha crecido.
No la odio.
Adelante.
Señor Bai.
Este es el general Li Cheng,
El actual marido de Yimei.
No te enojes
No estoy molesto.
Aunque nunca nos hemos conocido antes,
Aún debería mostrar cierta cortesía.
Por favor, levántate.
Padre,
Por favor perdone mi comportamiento poco filial.
Sinceramente y con sinceridad
Quiero estar con él.
Por favor perdóname, Padre.
Cuando ustedes dos se juntaron,
Nunca me informaste.
¿Por qué necesitarías mi perdón?
Padre.
Cuidaré bien de Yimei.
Honraré mi voto por todos mis días.
Si desafiara este juramento,
Deja que me atraviese
una lluvia de flechas.
Padre, por favor, tenga la seguridad
y cuidate.
Por favor, levántese, General Li.
Yo no sirvo en la corte imperial.
No somos enemigos.
Ambos, por favor, pónganse de pie.
Gracias Padre.
Señor Bai.
Elevar.
Yo vigilaré en el patio.
para evitar cualquier perturbación.
Gracias.
¿Cómo está el señor Bai?
Acabo de prepararle una decocción fresca.
Él lo bebió
y me fui a dormir.
¿Qué quieres decir con esto?
A.
Es fácil matar, pero difícil salvar.
Para nosotros es más fácil
correr aquí día y noche.
Pero cuidar a los ancianos
día tras día
Es más difícil para ti.
Por favor reciba nuestra reverencia en agradecimiento.
Vamos.
¿Cómo es posible que no distingas la izquierda de la derecha?
Gerente.
Eres tú el
que no sabe distinguir la izquierda de la derecha.
Yo soy el gerente.
¿Cómo es posible que no distinga la izquierda de la derecha?
¡Jefe!
¡Ping Yuan!
¡Ping Yuan! ¡Ping Yuan! ¡Ping Yuan!
Piensa en una manera
para llevarnos allí arriba.
¿Por qué debería llevarte allí arriba?
¿Ir a casa?
Estoy herido así.
¿A dónde más podría ir?
Mira el estado en el que estás.
¿Qué harías en casa?
Además de asustar a nuestra madre,
¿Qué más puedes hacer?
¿Tenemos remedios para heridas en casa?
¿O un médico para las lesiones?
Regresa y quédate en la tienda.
Déjame decirte algo.
Simplemente muévete lentamente así.
Está muy húmedo.
No te acuestes en el suelo.
Una vez que te acuestas, no te volverás a levantar.
Palabras de sabiduría.
No los tomes a la ligera.
Pero hay docenas de li ahí abajo.
¿Entonces qué quieres?
¿Te llevo en brazos? ¿Eso es todo?
Gerente, Gerente.
Escuchemos al jefe.
Caminemos de regreso.
Tú...
Ir.
Sigue mis órdenes.
Uno, dos, tres.
Pierna izquierda.
Uno, dos, tres. Pierna derecha.
Uno, dos, tres. ¡Pierna izquierda!
Ustedes dos son unos idiotas.
Uno, dos, tres. ¡Pierna derecha!
¡Pierna izquierda!
¡Ir!
¿Por qué gritas tan fuerte?
¡Pierna derecha! ¡Vamos!
¿Por qué eres tan torpe?
¡Levantate ahora!
Voy a gritar el eslogan. Lo haré.
Vamos. Vamos.
Uno, dos, tres.
Pierna izquierda.
Pierna derecha.
¿Está aquí el señor Liao?
Soy Gu Pingyuan de la aldea Shanjian.
No hay ningún señor Liao aquí.
No seas tan molesto.
¡Extrañar!
Bai Shi'an en la aldea de Shanjian,
Señor Bai,
me envió a buscarlo.
[Señorita Liao]
¿De verdad no estás aquí para cobrar deudas?
Adelante.
Apresúrate.
Padre, sal fuera.
No es un cobrador de deudas.
Si no estás aquí para cobrar deudas,
Entonces debes estar aquí para entregar el dinero.